Kaya versucht, mit Hilfe ihres Roboters K.R. I einen Zeppelin zu reparieren, um die Insel auf der sie lebt zu verlassen.
Erkunde die Insel und sammel Holz, Erz und andere Materialien. Wie lange ist Kaya schon dort? Wie ist Kaya dorthin gelangt?
Sie scheint in letzter Zeit sehr durcheinander zu sein! Die Reise wird ihr sicherlich helfen, über einige Dinge ein klareren Blick zu erlangen.
~Systemanforderung~
Betriebssystem: Dampfsoft 7/8/10
Prozessor: Verdampfer Einheit 2 mit 2,4 Gigadampf oder besser
Arbeitsspeicher: 4 Zahn-RAM-Räder oder mehr
Grafik: Dampf-prismatische Projektionseinheit 4.1 mit dem neusten Dampfverteiler.
Speicherplatz: ~140 Megadampf

